# [Bronze III] Экзамен - 22123 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/22123) 

### 성능 요약

메모리: 17956 KB, 시간: 268 ms

### 분류

사칙연산, 구현, 수학

### 제출 일자

2024년 5월 25일 23:39:58

### 문제 설명

<p>Игорь — хороший программист, но большой разгильдяй. Проиграв весь семестр в компьютерные игры и просмотрев очень много сериалов и фильмов, он неожиданно понял, что пришло время сессии, которую надо закрывать, чтобы не вылететь из университета.</p>

<p>Первым экзаменом у Игоря будет экзамен по экстремальному программированию. Суть экзамена заключается в том, что в некоторое время <i>S</i> появляется условие задачи, которую должен решить Игорь до момента времени <i>F</i>. Экзамен длится не менее секунды и не более суток. Если Игорь сдает задачу за отведённое время, то он сдает экзамен. Если он не успеет сдать ее в течение часа после конца экзамена, то он заваливает экзамен. Иначе помимо решения задачи приходится писать тестирование.</p>

<p>Игорь знает за сколько минут напишет программу и теперь хочет узнать, сможет ли он сдать экзамен, либо ему придётся писать тест, либо он вообще экзамен не сдаст.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входных данных содержит единственное целое число <i>n</i> (1 ≤ <i>n</i> ≤ 10<sup>4</sup>) — количество тестов. Следующие <i>n</i> строк содержат <i>S</i> и <i>F</i> в формате <code>hh:mm:ss</code>, а также целое число <i>k</i> (1 ≤ <i>k</i> ≤ 2000) — время начала и конца экзамена и время в минутах, за которое Игорь напишет программу.</p>

<p>Гарантируется, что время в тестах задано корректно.</p>

### 출력 

 <p>Для каждого теста в отдельной строке выведите ответ на задачу. Если Игорь сдаст экзамен, то выведите <code>Perfect</code>. Если Игорю придётся писать тест, то выведите <code>Test</code>. Иначе выведите <code>Fail</code>.</p>

